hii ni mawazo yangu
hii ni ya amani kamwe hufikiria kuwa tuko katikati ya mji mkubwa
mialoni ikiteleza kwa simu ya mtungi wa nyimbo
kutu ya kutu ya tairi bora angalia laini juu ya lotor unayopiga
yuko wapi kuhusiana na rokeon prokey kwenye lotor ni ikaanguka oh nini
hiyo kelele AhOsthoven's Symphony ya Mchungaji sio hiyo kelele
sawa sikukuona wewe ni sawa mwanaume ni mtu mashine sio wewe ni nani
unafanya nini hapa tunaweza kuwa bulldozer hadi kufa
sisi ni mbaya hauna haki ya kuwa hapa mimi ninafuata tu maagizo sawa
Ninalipwa kuweka barabara hapa kwa nini squirrels zinaweza kuvuta karanga
wewe sio shida yangu
ndivyo kila mtu anasema
angalia ikiwa mama yako anataka kweli kumvutia mwanamume huyu vizuri Sam asante kwa hilo
ishara nzuri lakini tayari nimeshakutana naye muda gani mama yako Benson ni nini?
jina lake jina la Ted - kuona Ted miezi michache ah asamehe ah
unaweza kuisema na maneno ni sekunde moja tu anasema anasema mzuri kukutana
wewe hapana unaonekana sana kama mama yako katika sekunde inayofuata sio bendi mbaya kwa
harusi wanaenda tu sio mbaya sana
hmm ndivyo nilivyofikiria na kisha BAMU ya mama yangu - kwa jina lako mama imetengenezwa
mimi utupu wa carpet mara nne moja na ningekuwa nimeweka kola nje
cha kushangaza ni sawa kwamba kila mtu anapumzika kupumzika
wenyewe
ulikuletea zawadi bado hapana hajafa kwa nini Andrew kitu haraka
hakika guy hivyo utaweza kuweka jina lako kuu au nini duh
asante Aaron kuna kitu kidogo kwako bangili ya uzuri oh nini
bangili nzuri ya kugeuka Oh Ted Mungu huyu ni rafiki yangu Kirk Stephens asante
yake I lazima nenda kula chakula cha chakula kisichokuwa na faida sana wakati huo huo asali unanipata
kama hizi kwa nini unafikiria sawa sawa sawa yeye ni kamili lakini mimi
bila kuoa vizuri napenda kupendekeza toast kwa mwanamke wa kupendeza
ya wafanyakazi wangu mgumu Bi Erin Clements Stephanie pia moja ya toast mpya
mkuu wa maendeleo ya mali isiyohamishika ya kibiashara na ni ya kutisha
kuongezeka kwa mshahara ni kiasi gani cha ongezeko la mshahara tunazungumza Erin nadhani
hiyo ni yetu
nikushukuru vema
Benjamin hi njoo Ted Mackin huyu ni jirani yangu Dk.
Benjamin Jeffcoat Benjamin Teddy mama alipata tu uongezaji mbaya oh hiyo
Stephanie huyo ni mkubwa vipi kuhusu dessert
hapana, kwa kweli nilipaswa kwenda mama ilifanya vizuri kufikiria haina kuchoma a
kalori nyingi udhuru mimi nitapata
Dk. Jay ana PhD yake katika nyanja nne dan ana limo Erin yake mwenyewe
kweli II nina digrii yangu katika fani sita tofauti vizuri nina
limos mbili. Karibu nikatwe na kifo leo ndio sikuangalia katika hilo
na hakuna mtu anayeonekana anajua juu ya kuweka barabarani hata hivyo nilijifunza yote
ya ardhi ya Bonde ni mali ya kibinafsi lakini watalazimika kushughulika nami a
mkutano wa baraza kesho ni nini Bonde hili ni hii inapaswa kuwa moja juu
ya Rouge River vizuri hiyo watu wa kutisha hufanya chochote kwa huh ya nilitumia
kusonga Dk. Jays lawn kwa nguruwe ya nguruwe na kweli hiyo ilikuwa ni muda mrefu uliopita
hapana sikuwa ninapendekeza mabadiliko ya mipango ya
Sehemu za mto kutoa wigo wa ushuru ulioongezeka makazi zaidi na kazi zaidi nashukuru
wewe jina langu ni Dr. Benjamin Jeffcoat na mimi nina hasira huko Amerika Kusini maelfu ya
ekari za misitu isiyoweza kuharibika huharibiwa kila siku
Dk. Jeff mbuzi hiyo ni kidogo nje ya mamlaka yetu hakuna bwana sio hizi
picha hazikuchukuliwa Amerika Kusini walichukuliwa hapa ndani
yetu mwenyewe Rouge Valley vizuri samahani sana kwamba ndege wachache na wadudu watapotea
nyumba zao lakini vipi kuhusu nyumba za watu
unamaanisha kondomu za anasa mr. Drake hii ni picha ya West West
kiwavi weupe iko kwenye orodha ya spishi zilizo hatarini
ikiwa Bonde la Rouge litaharibiwa wadudu huyu pia litaharibiwa au wapi
lini hiyo picha ilichukuliwa mwaka mmoja uliopita katika mwaka mwingine hakutakuwa na Magharibi
Wazungu wa Virginia wameondoka poof wako karibu wote watafuta ni mpango gani mkubwa
Bwana. Drake hatuzungumzii juu ya wadudu mmoja mdogo tunaishi katika dhaifu
ikolojia jamii inayoishi kwa usawa na mazingira muda gani
fikiria itakuwa kabla ya kuwa spishi zingine zilizo hatarini kuangalia hatuwezi
acha kuzunguka kwa sababu ya mdudu mbaya
Andrew
Bwana. Drake inakupa makazi ya sasa ya Rudy Vallee
vema kwanini usijiokoe tu muda na uwape risasi hapa
taarifa asante kwa kuokoa mahali hapa Dk. Jeff kanzu wow asante kwa kusema
kwa hivyo pori hapa hey wanafanya nini
Bodi ya Mipango ilipiga kura dhidi ya mjumbe wa kutuliza tena Sitaki kuisikia
ulipiga uliongea naye juu yake ni Macklin siamini
wow ni mshangao gani ambao tunapaswa kumwita mama
kile nadhani tayari anajua
hapa walikuwa nyinyi wafanyikazi wote mnaoshikilia kazi yote
das kuacha kazi kuangalia Andrew lazima kuelewa mimi nina kampuni kubwa sana
hapa na siwezi kuweka jicho langu kwa kila kitu ambacho sikujua hii inaenda
hadi leo asubuhi unaweza kumuuliza mama yako
labda ni kosa la kufanya uchunguzi lakini mama yako na mimi tutafanya
kila kitu kinachowezekana kuokoa mahali hapa
Nimeunganisha kwenye rekodi za ardhi za jiji naweza kupakua habari zote kuhusu
bonde bado sidhani kama mama yangu alikuwa na chochote cha kufanya na hii yeye ni zaidi
kubaya kuliko Dennis MacNab meno yake na kama alikuwa nayo asante nadhani tunapata
picha iko sawa hapa ni sawa mali hii iliuzwa kwa mara ya mwisho
wiki sita zilizopita lakini sio mbili Macklin kampuni ya jina uwekezaji kingpin King
kwanini hii inasikika sana katika miaka miwili iliyopita uwekezaji wa kingpin
ilinunua Kura 17 karibu na mto na sio pesa nyingi ambazo ni nzuri
ardhi ghali sio vizuri inaweza kuwa ikiwa unaweza kujenga juu yake lakini
bado ni kilimo kwa hivyo mpaka sheria hizo zibadilike kuwa mali hiyo ina
thamani ndogo sana ikiwa hawawezi kujenga juu yake basi sio sawa
lazima watu wengine wanaweza daima kugundua njia ya kupiga mfumo
ni mbaya sana miti na wanyama hawawezi kupigania labda wanaweza kufanya kampeni
aliitwa kwenye sahani ya leseni ya Macklin ni nini mbaya Dr. Jain
Steph Cole mama yangu na ukaribu wake na
mto mchanganyiko huu wa nafasi ya kibiashara na ya makazi itakuwa kama hakuna mwingine
katika jiji kwa hivyo kuna maswali mengine yoyote ndio ninakosa Dale wakati wewe
wanatarajia mradi utakamilika tunatarajia tarehe ya kukamilika kati ya 36
miezi nashukuru vizuri asante kwa kuja
ndio au haukujisaidia kofi nyingine asante asante yako
rafiki Dr. Jezi ya koti ya Jeff yeye inasababisha mkanganyiko unafikiria unaweza kutumia yako
ushawishi wa kurekebisha maoni yake Nitafanya dawati langu
ni mimi hebu tuendelee kusonga juu ya hii Andrew unakumbuka West Virginia
mzungu mweupe unamaanisha ile ambayo haungepata ndio vizuri sasa lazima tuifanye
kupata mmoja wako unapaswa kujaribu kuangalia katika West Virginia Andrew ni hapa kuniamini
na kifaa hiki tunaweza kuondoa kelele ili niweze kuingia chini wakati wa Magharibi
Viwavi wazungu weupe hutembea hufanya sauti ya kipekee na hii sisi
inaweza kuondoa kelele zote zinazoshindana na kuzingatia kabisa sauti iliyotengenezwa na
Kiwavi nitaweza kuonyesha ni Aaron Horne anapaswa kuwa nzuri kunyakua kwamba
Macklin amekuwa karibu siku za hivi karibuni sijui yeye anaona nini ndani yake
vizuri Andrew wakati mwingine ni ngumu kujua ni kwa nini vitu viwili huvutia
mfano ambaye angewahi kuchukua duka la bweni la bata-bata
platypus yeah lakini weka hizi kwenye ninja
karibu na rundo la kelele uh-huh kuna mtu lazima ameacha safisha kwenye duka nitaichukua
Utunzaji wa hiyo hey Karen ndio alikuwa akifanya kazi yake ya nyumbani vizuri
Andrew ni juu yetu tunaweza kupata nyeupe moja ya West Virginia inapaswa kutosha
ila bonde
sawa programu ya saini ya West Virginia nyeupe kwenye kumbukumbu ikiwa
inatafuta wadudu itatoa sauti ya kunguru ikiwa ni nini itaangazia
kuzunguka kwa sauti nzuri sijui hapa tumia hii tutaweza kuweka ndani
gusa wacha tupate hiyo nyeupe nzuri
Dk. J sipati kitu chochote endelea kumtazama Andrew
Dk. Jana unaweza kusikia ni bora unaweza kunipa maelekezo
kachumbari kushoto kulia kwenye mti mkubwa
unaweza kuwa maalum zaidi ni kama robo ya maili moja kwa moja kusini
ya haki ya Jeep nitakutana nawe hapo
Dk. J kuna moto
kuna moto wa miezi ya Bonde inapaswa kusaidia
Nitafaa Aflac
unajua nilipokuwa mtoto nilikuwa napenda kutengeneza mifano sasa ninaijenga
kitu halisi Brian Bernie Donald miti ilikuwa kiharusi
ya fikra njoo juu ya Steph unajua hiyo ilikuwa wazo langu hili ni mpango mzuri bila
msitu wa mazingira hakuwa na kitu cha kupinga ndio na sasa unaweza
endelea na kingpin yako ya kufanya hivyo tena Halen unaweza tafadhali tuma
Miss Dale na mr. Simpson chache za wawekezaji wetu huh hiyo ni ishara nzuri kwako
ujue nina deni moja la chakula cha jioni unasema nini Dan ningependa isipokuwa nasikia
mambo mabaya sana juu ya chakula cha gereza mr. Macklin mr. Drake uko chini ya kukamatwa
Oh nini hii wakati mwingine unaweza kuona msitu wa miti
in bullshit mama yangu asante mama. Vyombo tunathamini sana msaada wako
oh umekaribishwa sana msaada wako
ndio polisi walikuwa wakimtuhumu Macklin na wakaniuliza nitafahamu mimi
Je! kunaweza juu yake kwanini hukutuambia nataka lakini waliniuliza nisiwe hivyo
divulge habari yoyote ili sisi si gonna kuwa na hyphen kwa jina letu wewe
hawakuenda kumuoa Marian nini kinakufanya useme hivyo
oh sijui ulimuona wakati wote uliokuwa na wasiwasi karibu naye alijaribu
nunua watoto wako na zawadi za gharama kubwa
kwa hivyo tuone mdudu huyu mbaya uliyemkuta Dk. J atatolea siagi ya karanga ndani
wanawake pori na waungwana nakupa West Virginia nyeupe kile kizuri
Whoa Oh Benjamin hey anaonekana Virginia ANSYS